Здравствуйте.Мы не хотим отнимать у вас возможность самостоятельного поиска арендатора, если вам приносит это удовольствие. Если это действительно так, то просто проигнорируйте это письмо. Однако, если вы хотите сэкономить ваше время, деньги и нервы, то мы с радостьювозьмем весь процесс сдачи в аренду на себя.Наша услуга для вас совершенно БЕСПЛАТНА. Платит за нее только арендатор во время заключения договора.Какую ценность мы можем вам предоставить?1. Вам не нужно будет переживать за квартиру. Мы проверим арендатора по всем регистрам, на платежеспособность и подготовим максимально защищающий вас юридически договор.2. Организуем профессионального фотографа недвижимости. Сделаем рум тур, для ознакомления с жильем еще до прихода на просмотр. Разместим на все платные порталы.3. Благодаря ежедневной практике и умению общаться с любителями торга, мы продаем недвижимость быстрее и дороже, зарабатывая вам деньги.4. Избавим от не подходящих арендаторов. Только вы решаете кому и на каких условиях сдавать квартиру, а мы отсеиваем всех неподходящих кандидатов.5. Экономим ваше время. Берем звонки и показы на себя. Остаемся на связи практически в любое время суток. Постоянно информируем о проделанной работе.Меня зовут XXXXXXXXX. Я представляю агентство недвижимости XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX. Если мое предложение вас заинтересовало, то свяжитесь со мной любым удобным для вас способом для обсуждения деталей.-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------Tere.Me ei taha takistada teil üürnikku ise otsimast, kui see teile rõõmu pakub. Kui see tõesti nii on, siis lihtsalt ignoreerige seda e-kirja. Kui soovite siiski aega, raha ja närve kokku hoida, võtame hea meelega kogu rendiprotsessi üle.Meie teenus on teile täiesti TASUTA. Selle eest maksab üürnik ainult lepingu sõlmimise ajal.Millist väärtust saame teile pakkuda?1. Te ei pea korteri pärast muretsema. Kontrollime üürnikku kõigis registrites, maksevõime ja koostame teile võimalikult õiguslikult kaitsva lepingu.2. Korraldame professionaalse kinnisvarafotograafi. Teeme video, et tutvuda klientidega eluasemega juba enne vaatamisele tulekut.Postitame kuulutuse kõigile tasulistele portaalidele.3. Tänu igapäevasele praktikale ja võimele suhelda läbirääkimishuvilistega müüme kinnisvara kiiremini ja kallimalt, teenides teile raha.4. Vabaneme sobimatutest üürnikest. Ainult teie otsustate, kellele ja millistel tingimustel korterit üürida, ja me rookime välja kõik sobimatud kandidaadid.5. Säästame teie aega. Võtame endale kõnesid ja näitamisi. Oleme ühenduses peaaegu igal kellaajal.Pidevalt teavitame tehtud tööst.Minu nimi on XXXXXXX. Ma esindan XXXXXXXXXXXXXXXX. Kui minu ettepanek on teid huvitanud, võtke minuga ühendust mis tahes viisil, mis teile sobib üksikasjade arutamiseks.