Здравствуйте.

Мы не хотим отнимать у вас возможность продавать жилье самим, если вам приносит это удовольствие. Если это действительно так, то просто проигнорируйте это письмо. Однако, если вы хотите сэкономить ваше время, деньги и нервы, то мы с радостью возьмем весь процесс продажи на себя.

Предварительную консультацию и оценку объекта мы делаем БЕСПЛАТНО.

Какую ценность мы можем вам предоставить?
1. Представим ваше жилье с максимально привлекательной стороны, используя современную рекламу как в онлайне, так и в оффлайне.
2. Организуем профессионального фотографа недвижимости. Сделаем рум тур, для ознакомления с жильем еще до прихода на просмотр. Разместим на все платные порталы.
3. Благодаря ежедневной практике и умению общаться с любителями торга, мы продаем недвижимость быстрее и дороже, зарабатывая вам деньги.
4. Сотрудничаем с юристами и другими бюро, которые помогают нам находить клиентов и ускоряют процесс продажи жилья. Защищаем вас от мошенников.
5. Экономим ваше время. Берем звонки и показы на себя. Остаемся на связи практически в любое время суток. Постоянно информируем о проделанной работе.

Меня зовут XXXXXXXXXX. Я представляю агентство недвижимости XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX. Если мое предложение вас заинтересовало, то свяжитесь со мной любым удобным для вас способом для обсуждения деталей.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tere.

Me ei taha takistada teil ise ostjat otsimast, kui see teile roomu pakub. Kui see toesti nii on, siis lihtsalt ignoreerige seda e-kirja. Kui soovite siiski saasta aega, raha ja narve, votame hea meelega kogu muugiprotsessi ule.

Eelnevat konsultatsiooni ja objekti hindamist teeme TASUTA.

Millist vaartust saame teile pakkuda?
1. Esitame teie objekti voimalikult atraktiivsest kuljest, kasutades koige kaasaegsemaid reklaame nii veebis kui ka valjaspool.
2. Korraldame professionaalse kinnisvarafotograafi. Teeme video, et tutvuda klientidega eluasemega juba enne vaatamisele tulekut.Postitame kuulutuse koigile tasulistele portaalidele.
3. Tanu igapaevasele praktikale ja voimele suhelda labiraakimishuvilistega muume kinnisvara kiiremini ja kallimalt, teenides teile raha.
4. Teeme koostood juristide ja teiste buroodega, kes aitavad meil kliente leida ja kiirendavad rajatise muugiprotsessi. Kaitseme teid petturite eest.
5. Saastame teie aega. Votame endale konesid ja naitamisi. Oleme uhenduses peaaegu igal kellaajal.Pidevalt teavitame tehtud toost.

Minu nimi on XXXXXXXXXX. Ma esindan XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX. Kui minu ettepanek on teid huvitanud, votke minuga uhendust mis tahes viisil, mis teile sobib uksikasjade arutamiseks.